スペースマン
船長
放送を始めても？
接続します
今 行く
勘弁しろ
原作　ヤロスラフ･
カルファシュ
“チェコ･コネクト量子”
始めよう
接続します
欧州宇宙計画と
チェコ国民を代表して
お迎えします
単独飛行期間が
ついに189日目に到達した⸺
ヤクブ･
プロハースカ船長です
トゥマ長官　木星近傍から
お話しできてうれしいです
こちらこそ　元気そうね
長い旅も
終わりに近づいてきてる
ええ　任務の目的が
目の前に見えます
画像では
伝わらないでしょうが
チョプラ雲は
想像を超える美しさです
じかにお見せしたい
４年前 地球の空に現れた
謎の雲の画像に
世界中が魅了されてる
本当に壮観だわ
１週間以内には⸺
雲の粒子を採取して
分析します
正体や起源はまだ不明です
しかしチョプラ雲の
内部に入れれば
宇宙の謎を
解き明かせるかも
地球の人々の質問に
答えてもらえる？
頑張ります
こんにちは　私はアンナ
小学６年生です
船長は世界一孤独なの？
船長は史上最も⸺
地球から遠い場所に
いる人だものね
そういう意味？
寂しくならない？
確かに５億キロの彼方で
単独任務に就いてる
でも じきに帰れる
任務期間も
そろそろ折り返しだ
日々 忙しいし
いろんな人と話もする
君や管制室のみんなと
奥様のレンカとも
チェコ･コネクト量子社の
超音速電話のおかげで
いつでもつながれる
毎日話してる
皆さんの役に立つと思うと
誇らしい
だから世界一孤独じゃないよ
アンナも船長もありがとう
ここで少し休憩を
支援企業のお知らせの後
再開します
眠くならない
チョプラ雲の探査任務用
公式酔い止め薬
あなたなら大丈夫
独りでも怖くないでしょ
私も⸺
もう怖くない
愛してる
でも人は変わる
無理にとどまれば心が死ぬ
お別れよ
こんな時に言って
申し訳ないけど…
はい
問題発生だ
ピーター
トイレの再修理の承認を頼む
技術部に確認しますが
パッキンの交換は？
やったが まだ騒音がひどい
後で点検はしますが
カメラの修理が優先です
睡眠薬の服用時刻は？
８時半だが？
顔色が悪い　眠れました？
眠りたくても⸺
トイレに起こされて
疲れが取れないんだ
そうですよね
時間を見つけて
体を休めてください
レンカから連絡は？
ありません
沈黙を感じてるでしょ
参ったわね
電話でつながってても⸺
お互い黙ってる
意味ある？
船長は重圧からか
眠れてません
彼には見せない
隠すと？
すでに怪しんでます
それでもよ
私が彼女を説得する
彼への対応は私が
レンカが応答しません
伝言を残すには…
チェコ･コネクトが
つなぎます
〝グッスリウム
宇宙までひと眠り〞
何だ？
チョプラの試料採取演習を
許可する
シナリオはベータ３-３
試料採取演習を開始する
ピーター どうだ？
Ｄカメラは？
電気系統は問題ないが
故障したままだ
カメラの半数が故障なんて
どうなってるんだか
報告を上げます
それで直ればいいけどな
俺の家の様子は？
なぜ？
妻と話せてない
分かりました　確認します
レンカが応答しません
伝言を…
レンカ？
もしもし？
もしもし
誰だ
誰が話してる？
助けになろうか？
誰なんだ？
おい
失礼した
ピーター いるか？
はい
混信が起きた
まさか
ハッキングの可能性は？
チェコ･コネクトは
安全なはず
無線なら
あり得るでしょうが…
韓国でした？
なぜ韓国が？
そちらに近づいてます
韓国じゃなかった
管制室の誰かかも
それで対処は？
調べます
船長　大丈夫ですか？
ああ　すべて順調だよ
奥様の件ですが
実家に行かれるそうです
２～３日で戻ると
そうか
電話するよう伝えてくれ
何だ？
管制室
トイレ内に隠しカメラは？
なぜ？
あるのか？
一応 安全のために
映像を出せ
最初に壊れたカメラです
ウソだろ
どうかしましたか？
船長　応答を
この管の音を聞くと落ち着く
脅かす気はない　痩せた人間
何事です？
恐れなくていい
船長？
俺はイカれたのか？
エアロックに？
船内の消毒を
なぜ急に？
念のためだ
汚染されてないか確かめたい
センサーは反応してませんよ
こっちでは
異常が検知されてる
重大任務の前に消毒を
スーツを着る
船長命令ですね
許可を取ります
ピーター まだか？
渋々ですが
承知してくれました
ただし先に
支援企業の標語を言えと
何？
作動させる前に⸺
消毒剤の標語を
いくぞ
“ボンバの殺菌効果は
“空中の細菌類を
逃さず退治します”
“宇宙でも
バイキンとは無縁”
“ボンバで おさらば”
よし　どうぞ
あなたは私に⸺
私はあなたについていく
船長？
何だ
何が起きてるんです？
おかしい
何が？
船長
俺は無事だ
レンカと話したい
今は僕と
分かってる
隠し事をされると
心身の管理ができません
何も隠してない
そうですか
数分で空気が正常に戻るはず
センサーは？
“消毒完了”
異常はない？
今のところは
クラック先生に
相談しますか？
精神科医は必要ない
大丈夫だ
精神状態が
任務に影響すると困る
同感だ
俺の心配はいい
僕の仕事です
半年も孤りでいるので
考えすぎでしょう
そうだな
もう向こうに戻るよ
はい
恐れているな
だが危害は加えない
心配は無用だ
地球の消毒剤は
私に何の害も与えていない
ただ…
失礼
防護服は必要ない
私はお前を
捕食も汚染もしない
私が現実か疑っているな
どうなんだ？
お前と同じく
現実に存在してる
あり得ない
何か言いました？
いいや…
何でもない
それは遠慮してほしい
私の種族の慣習に反する
肉体は不可侵の領域だ
なぜここにいる？
私はお前と同じ探索者だ
でも なぜこの船に？
太陽系の縁を通った時に
感じたのだ
人間の引力を
私は宇宙から地球を観測し
人間の歴史を学び
言語を習得した
知識は得られたが
理解できなかった
そんな時にこの船を見つけた
お前の⸺
孤独に興味が湧いたのだ
１～２日 観察するだけの
つもりだったが⸺
お前に引きつけられた
それに きっと私は
お前の助けになる
ダメだ
人間？
痩せた人間？
そっとしておこう
俺はヤバいのか？
私たちの家になる
自分の何かを手放し
変わるのが愛するってことよ
恐れなくていい
これは何だ
私は手放しすぎて
もう自分が分からない
あなたは？
さあね
お前の仕業か？
お互いに
ついていくのよね？
苦悩に向き合う
手助けをしよう
つがいの片割れが
離れつつあるな
私の存在が
孤独を和らげるのでは？
助けは要らない
必要なはずだ
独りで出産する妊婦が
共同生活する施設がある
生後 数週まで助け合うの
なぜそんな所へ？
母親の私より他人を頼るの？
講演は断ったし…
お願いだから味方でいて
味方よ
いつだって
だけど⸺
何もこんな時に
別れを決めなくても
そうね
決断が遅すぎた
痩せた人間
片割れについて聞きたい
立ち入り禁止だ
お前の写真だ
名誉ある地位にいるのか？
この部屋も立ち入り禁止だ
返せ
お前は線引きを好むようだ
それが孤独の原因なのでは？
出ろ
卵(らん)はあるか？
鳥類とやらのものだ
痩せた人間
タマゴのことか？
そうだ　試食してみたい
人類の評価が高い
長持ちしないから
持ってきてない
これはどうだ？
濃厚で なめらか
故郷で食べる
シュトーマの幼虫のようだ
お前の故郷って？
もうない
ゴロムペッドが来たのだ
お前と同じく私は星を去り
銀河やブラックホールを抜け
宇宙をさまよった
時を超え安寧を探し求めて
そしてお前を見つけた
人類はこれで
孤独を癒やすのか？
１つの方法ではある
自分の夫がどんな人物か
分かっていたはずよ
丸一年 独りきりで
宇宙を旅できる人なんて⸺
普通じゃない
耳を貸すと？
彼女は妊娠中で孤独なの
孤独だから考えてしまう
考える時間がありすぎたのよ
始めよう
時間はあるの？
雲を見てるのかと
船長
何だ
奥さんの通信の不具合が
分かった
そうか
来い
いつ復旧する？
対処中です
分かった
ありがとう　作業に戻るよ
どうぞ
お前から見ても
あの雲は美しいか？
あそこには
知恵が詰まっている
昔 その粒を舌に捕らえた
“始まり”の欠片(かけら)だ
あの粒子は⸺
宇宙の起源ってことか？
それがチョプラ雲の正体？
かもしれない
お前もそこに？
何歳なんだ
不死なのか？
始まりがあれば
必ず終わりがある
宇宙とて同じだ
引力が強い
中に何かあるのか？
ある
何なんだ？
“始まり”
“始まり”か
ここは？
提案がある
あなたは私に
私はあなたについていく
いい？
ああ
どこへ行く？
信じて
君についていくよ
分からない
なぜ 守れもしない
約束をする？
そんな誓いに何の意味が？
お前が見せてるのか
違う
お前自身の思考だ
私は共に探っているだけ
ダメだ
勝手にやるな
やめろ
なぜ探求にあらがう？
力になる
水は嫌いだ
私はライフガードよ
救ってあげる
離れてしまってから
相手を求める
好きにすれば？
なぜだ？
なぜ その前に求めない？
何も答えられない
お前とレンカの
不仲の記憶が⸺
私に未知の感情を抱かせる
この沈んだ気持ちは⸺
憂うつか？
だがヘーゼルナッツバターが
不快な気分を和らげた
なら後に取っておこう
自分が蒸発する気がした
分かる？
でも平気
よくなるはず
私は蒸発したりしない
彼には⸺
私が見えてない
地球にいる私たちは⸺
ただの点なの
点じゃない
分かってる
やっと気づいた
私は存在してる
一人親は大変よ
赤ちゃんにどう伝える気？
正直に言うだけ
“結婚した時は⸺”
“愛してた”
“彼の野心家なところもね”
“でも違った”と
若者は過ちを犯す
若くなくてもそうよ
名前はあるか？
何て呼べばいい？
名前を持ったことはない
あったほうがいいか？
そうだな
では名づけてくれ
私に合う名前はあるか？
ハヌーシュは？
ハヌーシュ…
父に聞いた話では⸺
プラハの天文時計を
作った男だ
星の動きを観測して時を刻む
唯一無二の時計だ
ハヌーシュのその後は？
王に目を潰されたらしい
嫉妬からだろう
脅威だと思われたんだ
興味深い
時を刻む機械は？
今も動いてる
だがどこまで本当だか
設計は他の人で⸺
ハヌーシュは実在しないかも
ハヌーシュで構わない
よし
ハヌーシュだ
これは悲劇のオペラか？
どんな話だ？
題名は「ルサルカ」
水の精が
人間の男に恋するが⸺
２人は結ばれない
悲恋物語に
自分を重ねているのか？
怖がらないで
宇宙飛行士が怖がると？
昔からの夢だったの？
実家は養豚場だった
本当に？
父が死んで自分の夢を追った
私の父も死んだ
どこへ行く？
きっと気に入ると思う
ここは？
秘密の場所よ
この頃は愛にあふれている
どこに消えた？
頼むからやめてくれ
痩せた人間
最後までやり抜かねば
〈我が同胞であり
親愛なる同志諸君〉
〈共産党は信用できないと
感じているでしょう〉
〈だが皆さんに保証します〉
〈この国を
無法国家にはしません〉
〈私はチェコスロバキア
社会主義共和国の⸺〉
〈大統領職を辞します〉
〈国家と国民の
民主主義的発展を願います〉
ひと晩中 聞いてたのか？
この振動は心が安らぐ
最初はお前の思考に入ったが
不快に感じた
人類は罪を抱えているようだ
お前たちは？
もちろん罪などない
宇宙とはあるべき姿だ
立ち入り禁止命令を解除する
心が安らぐなら
この行動の目的は？
骨が弱らないように
１日２時間やる
故郷から逃げたがゆえに
体が損なわれるのか
父親について聞いても？
何を知りたい？
何があった？
間違いを信じて殺された
殉教者ということか？
ついた側が悪かったんだ
父さん
間違いを犯したが善良な人だ
党の情報提供者だった
この任務は父親が
犯した罪の償いなのだな
生きている者に
もっと向き合うべきだ
お前が父親になる番だろう？
レンカ
お客さんよ
別れたいそうね
もう別れた
いいえ　伝言を残しただけ
まだ彼には見せてない
でしょうね
彼を守るのが私の役目よ
私は彼の子の母親を守ってる
ヤクブは平気だから
任務に支障はない
独りでも大丈夫
彼は厄介な夫よね
でも弱ってる
どういう意味です？
妻が恋しいのよ
自分から去ったのに？
伝言は見せない
今 作業員が自宅で
チェコ･コネクトを停止中よ
あなたの代わりに彼を守る
今はまだ彼に⸺
２人に愛があると
思わせなくては
彼なら平気よ
夫が危険な時に見放す気？
私は反対した
せめて帰還まで待って
力になれません
黙ってることに
意味があるのよ
何です？
“電話で
つながってても⸺”
“黙ってて意味ある？”と
沈黙にこそ意味がある
あなたたち２人が
無言で寄り添い⸺
暗闇の中でおびえ
迷いながらも踏ん張ること
それが意味よ
速度はゼロ
ＳＳＲを確認
ＳＳＲを目標へ
12度 回転してＦＳＣを起動
接触完了
ファーダによる試料採取演習
ベータ３-３終了
完璧でした
半年もやってれば慣れる
ですね
あと45時間で
人類で初めて雲に入る
誇りに思います
ああ
もしもし
地球からヤクブへ
やめてくれ
今は本当に忙しいんだ
私は何もしていない
聞こえる？
すまない
疲れてるし ずっと独りで…
私もよ
分かってる
私に話してみたら？
話すって何を？
何でも
この映像は？
秘密を教えて
勘弁しろ
何ヵ月も前の通話だ
覚えてる？
前に話してくれた
子供時代のこと
それが何だ
お父さんのことで
川に落とされたって
それは話したくない
あなたを知りたいだけよ
なんで再生された？
何が分かった？
家に帰りたいと
言ったそばから⸺
木星の先を見たいと言う人
夢を見ちゃダメか？
クソ！
夢を追って⸺
私を置き去りに
そうかよ
ハヌーシュ　これは…
“始まり”の粒だ
チョプラ雲の？
信じられない　やったぞ
それを
閉じ込めることはできない
待て　行くな
音がやんでしまった
お前の排泄物(はいせつぶつ)で
捕らえられるとでも？
ピーター　問題発生だ
ピーター？
応答しろよ
管制室　聞こえるか？
管制室？
ピーター　聞こえるか？
ハヌーシュ　見えるか？
“始まり”が迫っている
心配するべき？
何も恐れることはない
“始まり”は危険ではない
ただの集積場だ
何の？
お前たちの言葉では
説明できない
直接 感じることにしよう
共に
管制室
聞こえるか？
痩せた人間
怒るかもしれないが聞きたい
何だ
じきに誕生する子孫のことだ
なぜレンカは
そんなに思い悩む？
悩んでない
だが彼女の感情は
不安のにおいがする
子孫が欲しくて
交わったのだろう？
楽しみにしているはずだ
不安になる経験をした
見せてくれ　痩せた人間
俺はいなかった
ハヌーシュ
なぜ見えるんだ？
俺はいなかった
想像したことがあるのだろう
状況を説明されたのでは？
帰ってきて
それは無理だ
できるはずよ
レンカ
先生は何て？
片割れが子を失った時
不在だったのだな
その後もずっとだ
心が粉々になった
すごく心細いの
しまった　クソ
緊急事態だ　また後でかける
分かった
“チェコ･コネクトが…”
そして今回の出産でも
そばにいない
なぜだ？
それが招く苦しみに
何か価値があるのか？
お迎えできて光栄です
他の人と同じですけど
どうも
もちろん
すべての方に
お伝えしてる言葉です
決断を尊重します
どんな事情であれ
独りでの出産は大変です
ウトチステは聖地にも
避難所にもなる
あなた次第です
ありがとう
あれだけの気づきを得ても
任務に没頭するのだな
通信を回復させたいだけだ
まだ終わらない
喜んでくれないのか？
まさか
うれしいし誇らしい
選ばれたのね
何とかなる
２人で一緒に乗り越えよう
１つ約束して
２人で話したことを
全部やるって
もちろんだ　約束するよ
彼女はウソに勘づいていた
知らないくせに
彼女の悲しみを放置し⸺
約束を破り続けた
自身の偉業に
関すること以外は
なぜ分からなかった？
彼女がいつか
お前を信じなくなると
頼む
ピーターです
ヤクブだ
チェコ･コネクトを
再設定して電話した
無線はダメだが
これは通じるようだ
聞こえてるのか？　ピーター
消息を絶ったかと
総出で対処してたのに
自力で解決とはさすがだ
どうも
ケガはないですか
船も無事？
ああ　何もかも…
もっと見せてくれ
“何とかなる”はやめて
でもそうだ
考えすぎだよ
１年は長いが
初めてじゃないだろ
何か起きたら？
乗り越えられる
これで最後だ
いつもそう言う
怖い？
怖がることなんてないと
言ったろ
代償を考えない？
２人とも
犠牲を払うことになるかも
私は先が見えなくて怖い
あなたは？
お前は片割れを
理解しようともしなかった
なぜだ？
自分しか見ない者と
通じ合うのは不可能だ
都合のいい時だけ
つながりを求める
身勝手で短絡的なのは
人類の性質だと思っていた
だがレンカを通して分かった
お前の性質だ
お前は自分で孤独を招いた
もう任務の邪魔はしない
そんな　ハヌーシュ
お前への興味は尽きた
置いていくな
お前が必要だ
助けになってる
助けようがない
待て
触れられるのは
好まないと言った
行かないでくれ
俺は…
お前に必要なのは
任務とは違う発見だ
だが自分しか見ていない
幸運を　痩せた人間
ハヌーシュ
ダメだ　待ってくれ
ハヌーシュ？
頼むよ
何でもする
ハヌーシュ　約束するから
ここは？
秘密の場所よ
どう思う？
ここに住みたい
私と任務に行きたい？
秘密を教え合う？
私にキスしたい？
したいね
うれしい
ピーター
一体 何してたんですか？
どれだけ地上が混乱したと？
何も心配ない
すべて予定どおりだ
船は正常に動いてる
通信異常が起きた際の
演習はしてきた
決められた手順に従って
復旧を試みてる
落ち着け
今の状況は？
まずは⸺
レンカに会いに行ってほしい
何ですって？
それどころじゃない
韓国が迫ってます
行くんだ
何のために？
レンカさん
生きてます
脅かさないでよ
お話があります
５分だけでいい
干渉はしません
２人の問題ですから
でも重大な任務の
安全と成功のため⸺
船長の精神的安定は
最優先事項です
分かってください
ピーター
無理よ
ただ聞いてほしいそうです
外にいます
レンカ　聞いてるかな？
ようやく分かったよ
木星の先を見たいと
君に言ったよな？
でも ここは最悪だ
家に帰りたい
君と出会って
俺は初めて安心できた
なぜ君を
置き去りにし続けたのか
自分でも分からない
君以外 何も要らないのに
君は俺を知ろうとした
でも俺は
そんな努力もしなかった
目の前の君が
見えてなかったんだ
生きる目的を見誤ってたよ
人生を無駄にした
君は俺には⸺
もったいない人だ
もし やり直せるなら
次は間違わない
この約束は破らないと誓う
もう一度
最初に戻れるならね
すまなかった
心の底から謝るよ
ハヌーシュ
のぞいてるんだろ？
まだいるのか？
もう休んでいい
そうしたい
おやすみ
お前は浄化されたのだ
見たぞ
おやすみ
起こしてしまったか
二度と行くな
そばにいろ
“始まり”に
独りで入らせはしない
私も独りで迎えるのは
望まないと思い至った
どうかしたか？
何が起きてる？
お前に隠していたことがある
どんなことだ？
ゴロムペッドの話を
しただろう？
彼らに子孫も年長者も
食べ尽くされ
私は逃げ出したが
手遅れだったのだ
ビビらせるな
なぜ真実を恐れる？
私たちにはない習性だが
人類は怖がるのだな
ようやく分かってきた
白昼夢や悪夢が
人間に欠かせない理由が
なぜ言わなかった？
私のことは聞かなかった
ハヌーシュ　来てくれ
休むのだ　痩せた人間
明日には
“始まり”に突入する
子供には おとぎ話を
聞かせる感じよね
“空が紫色だった年に
生まれた”なんて
深宇宙の粒子だそうよ
宇宙に行ったら⸺
無重力で
遠くへ流されていきそう
地球でもそう感じる
宇宙の塵(ちり)を追うより
地上がいい
光輝く塵よ
痩せた人間　その時が来た
偉大な発見が待っているぞ
どうも
熱い“豆の湯”だ
欠かせない儀式だろう？
故郷の味だ
テスト中
どうだ？
聞こえてます
船長　１つ報告が
先日 録画した映像で
放送を開始しました
生中継を希望されてるのは
承知ですが
カメラが使えないので
録画状態もいい
気にするな
プロハースカ船長
貴重な瞬間の共有に
感謝します
今の気分はどう？
光栄な気持ちと感動と緊張が
入り混じっています
田舎で育った子供が
こんな重大任務を担うなんて
まもなくチョプラ雲で
ファーダを展開しますが
その前に国民の皆様の支援に
感謝を伝えたい
世界の人々と支援者のために
全力を尽くします
絶え間なく支えてくれた
レンカのためにも
星々を超えて
結ばれた愛の絆ね
奥様は無事の帰還を
願っているはず
全世界が見守ってるわ
今から数分のうちに⸺
ヤン･フス１号と
プロハースカ船長は
チョプラ雲に突入します
チェコが韓国に先駆けて
偉業を成すのです
この４年 我々を
不安にさせてきた⸺
紫色の雲を
世界で初めて調査します
油圧をオン
実行許可を
もう宇宙の入り口にいる
準備はいいか？　痩せた人間
ああ　大丈夫だ
実行を許可
秒読みをして試料採取を
速度はゼロ
ＳＳＲは20
ゲートを開放
アームを起動
８度 回転
ファーダを展開し試料採取
無駄な努力かもしれないが
よく聞こえない　通信に…
異常が
電波干渉が見られる
今は聞こえます
試料採取を許可する
ＦＳＣを起動
接触
採取を試みる
痩せた人間
こんな静寂は初めてだ
ハヌーシュ
何事です？
データが来ない　何か変だ
ハヌーシュ
ファーダに異常発生
試料採取の中止を
ハヌーシュ
誤動作が多発
今すぐ雲から退避して
任務は中止
システム障害は壊滅的
船長　応答を
異常な数値が出てる
恐れるな　痩せた人間
ハヌーシュ
行くから待っててくれ
早く退避を…
ダメだ　できない
なぜボンバを？
船長　退避してください
船長　状況は？
エアロックで何を？
センサー起動
ピーター　船外に出る
正気ですか
もう任務は忘れて
命を優先して退避を
やることがあるんだ
すぐに戻る
船長　聞こえません
応答を
早く開け
ハヌーシュ
大丈夫か？
ボンバ作戦は成功？
痩せた人間
消毒剤を利用して
追ってくるとは勇敢だ
私の体は じきに
ゴロムペッドに屈する
だがまだ時間はある
死ぬのはもう少し先だ
ハヌーシュ
子供の頃 溺れかけた時の
感覚に似てる
水中から
緑色に輝く太陽が見えた
それで溺れてると気づいたが
太陽は輝き続ける
父さん
俺は父さんを許すよ
俺自身も解放しよう
美しい
ここで終わるなら悪くないな
“終わり”ではない
来い　見せてやろう
会ったばかりだが構わない
だから真実は言わない
これは何だ？
痩せた人間
これこそが宇宙のすべてだ
“始まり”であり
“終わり”でもある
あらゆる時間の
振動がすべて⸺
ここに詰まっている
完璧でした
お前の過去も未来も
待って！
私も お前も レンカも
お互いについていくのよね？
お前の父も
ヤクブ
すべての約束も
すべての悲しみも
地球からヤクブへ
すべての償いも
今 行く！
ここでは あらゆるものが
永遠であり一瞬
本当か？　小さいな
それこそが宇宙の真理だ
気づくのが遅すぎたと
思うことはないの？
まだその段階にいない
ここでは誰も
傷つく必要はない
すべてが見通せるからだ
ハヌーシュ　すごいな
痩せた人間
宇宙はあるべき姿だろう？
ああ　そうだな
知らなかった
でも１つだけ知ってる
お前に見せるよ
お前とレンカの“始まり”？
平気？　スペースマン
ひと目 見た瞬間に
彼女の幸せを願った
それだけは確信できる
その時の気持ちさえ
忘れずにいたら…
彼女を見つけたことが
奇跡なのだ
彼女と俺が出会うなんて
本来ならあり得ない
俺とお前も
だが 出会った
ここはお前が
何より望んでいた場所だ
でも何か足りないだろう？
彼女がいない
もう時間だな？
遠のいてるのが分かる
ああ
避けられないことだ
恐怖がないわけではない
だが別れの準備はできた
これを持ってきた
安らぐだろ
ありがとう
私はここから始まり
ここで終わる
だが お前の“終わり”は
ここではないのかもな
怖くなってきた
そのようだ
だが希望も感じている
お前自身とレンカに
それがお前の種族の
優れた点だ
彼女の声がするか？
何も聞こえない
沈黙に耳を傾けろ
ありがとう
何もかも
故郷の味だ
待て
そんな…
ハヌーシュ
ルサルカ
口づけを
死ぬわよ
構わない
レンカ
ヤクブ
どうも
もし今
あの頃に戻れるなら⸺
君から離れなかった
私はそれでも⸺
キスしたかしら
どうだ？
キスしてくれるか？
いいキスだった
スペースマン
日本語字幕　柏野 文映